

Comme tout gamer qui a grandi avec des frères et sœurs, Sébastien « AlphaCast » Ferez a dû se battre à la maison pour pouvoir passer du temps sur la console. Malgré l’existence d’un seul PC de jeu pour lui et son frère, il a malgré tout réussi à accumuler des centaines d’heures dans des jeux classiques comme Crimson Skies, Age of Empires 2, Midtown Madness et Half-Life. Sébastien allait bientôt tomber amoureux de l’aspect compétitif du jeu et il est passé à Starcraft, Tribes : Vengeance, Unreal Tournament et Battlefield 2.

AlphaCast doit sa notoriété probablement à ses exploits dans la communauté Overwatch française. En 2016, il a été désigné capitaine de l’équipe de France pour la première coupe du monde d’Overwatch. S’il est vrai que l'équipe française comptait moins de joueurs professionnels que les autres nations, cela ne l’a pas empêché d’atteindre les quarts de final où elle s’est inclinée devant la Russie. Il a également figuré parmi les casters français de l’Overwatch League. Ceci étant dit, AlphaCast apprécie toujours la diversité des styles et des genres de jeu, comme le public a pu s’en rendre compte lorsqu’il a décroché la médaille d’or lors de la manche européenne du tournoi Twitch Rivals pour Sea of Thieves avec ses confrères Locklear, Eventis et DeGuN.

Sébastien est également un gamer au grand cœur comme en témoigne sa participation de 2017 à 2019 au stream de charité ZEvent. En compagnie d’autres streamers, il a contribué à la collecte de dons pour la Croix-rouge française, Médecins sans frontières et l’Institut Pasteur. L’édition 2019 de ZEvent a battu tous les records en matière de dons récoltés sur Twitch pour des organisations caritatives et même le Président Emmanuel Macron a salué l’initiative.

De nos jours, il est probable qu’AlphaCast consacre ses streams au shoutcasting lors d’événements amateurs, préfère les jeux plus ancrés dans une histoire ou la stratégie ou explore les frontières de la réalité virtuelle pour son public qui compte plus de 400 000 abonnés. En tant qu’adepte d’une grande variété de jeux, AlphaCast ne connaît que trop bien la différence que peuvent faire un casque confortable, une souris précise et un clavier réactif. C'est la raison pour laquelle il a choisi HyperX. Qu’il s’apprête à cliquer sur des têtes ou à plonger dans un grand jeu solo, HyperX lui offre l’équipement de jeu de qualité qui contribue à son divertissement.
